## Se necesitan las siguientes librerías:

- Principales
  - flask (pip)
  - flask_wtf (pip)

- Generando con PDFKit
  - pdfkit (pip)

- Generando con LaTeX
  - pylatex (pip)
  - Distribución de LaTeX instalada (Probado con TeX Live)

- En Ubuntu
  - Se recomienda instalar los binarios del archivo [wkhtmltox_0.12.5-1.bionic_amd64.deb]

##LOGIN:
-user: admin1
-pass: admin1


##Recomendaciones de uso:
- El programa completo fue desarrollado con Windows 10, por lo que la
mejor recomendación de uso es utilizar este sistema operativo, para
tener una mejor experiencia como usuario.

- Al utilizar Linux, se recomienda no utilizar el navegador “Firefox” ya que este
genera problemas con “Flask” y los formularios. Por lo tanto, es mayormente recomendable
su uso con “Google Chrome”.

- Con Linux, se recomienda generar la prueba con “LaTeX”.

- Si el programa se ejecuta Linux y quiere utilizar la opción de
PDFkit al intentar generar la prueba, debe instalar el archivo binario llamado
“wkhtmltox_0.12.5-1.bionic_amd64.deb”.